Ingredienser:
    4 stk egg
    3 dl hvetemel eller 50/50 siktet og sammalt hvetemel
    1⁄2 ts salt
    5 dl melk

Slik gjør du:
    1. Bland mel og salt. Tilsett halvparten av melken.
       Rør godt til en tykk og klumpfri røre. Tilsett resten av melken. Visp inn egg.
       La røren svelle i ca. ½ time.
    2. Smelt maragin i en god og varm stekepanne.
       Hell i en øse med pannekakerøre og vend på pannen, slik at røren legger seg i et jevnt lag.
       Snu pannekaken når den har stivnet på oversiden og blitt gyllenbrun på undersiden.
    3. Når pannekaken er stekt på begge sider, brettes den sammen og legges i et ildfast fat med lokk.
       Pannekakene holder da varmen, slik at alle kan spise sammen.
